1)	Классификация современных высокопроизводительных вычислительных систем (классы и подклассы)
2)	Нарисовать структуру (1 вариант - NUMA, 2 вариант - MPP)
3)	+ и - (1 вариант - UMA, 2 вариант - NUMA)
4)	Перечислить названия статических топологий (1 вариант - симметричные, 2 вариант - несимметричные)
5)	Дать определения (1 вариант - ширина бисекции, 2 вариант - диаметр сети)
6)	Классификация динамических топологий
7)	5-разрядное двоичное число (1 вариант - функция субтасования по i-разряду, 2 вариант - функция супертасования по i-разряду)
8)	Основные требования к ЦОД
9)	Уровни охлаждения ЦОД
10)	Один юнит в см (единица измерения)

Задача:
Рассчитать диаметр сети (D), порядок узла (d), число связей (I) и ширину бисекции (B).
1 вариант - для топологии ILLIAC.
2 вариант - для полносвязной топологии.
Число узлов N = 256.