Дискреционный список (DACL) - 3
Системный список (SACL) - 4
В чем отличие структуры дискреционного от системного списков? - 3
Какая информация записывается в дискреционный список? - 2
Как обеспечить всеобщий доступ к объекту? - 1
Какой тип дескриптора безопасности используется в Windows NT? - 4
Как осуществляется привязка определенной записи в списке доступа к конкретному пользователю? - 1
Если дискреционный список не содержит ни одной записи ACE, то - 3
В чем разница между абсолютным и относительным дескриптором безопасности (SD)? - 2
Администраторы системы могут настроить журнал аудита таким образом - 1
Привилегия - это - 1
Право - это  - 4
Файловая система FAT32 поддерживает разграничение прав доступа к отдельным объектам (файлам)? - 1
Правом могут обладать не только отдельные пользователи, но и группы пользователей? - 3
Где система хранит данные о защищаемых объектах? - 2
Дескриптор имеющий абсолютный  формат нельзя записать на диск? - 1
Что означает запись списка доступа формата SYSTEM_AUDIT_ACE_TYPE? - 3
Какой тип записи не содержит дискреционный список? - 2